est une agence de tourisme passionnée par la découverte et soucieuse de l’expérience de ses clients. CHALIVAN 
les guide dans la sélection de voyages et de services en fonction de leur goûts et besoins.
Nous plaçons l’humain au cœur de nos priorités. Notre mission est d’user de notre expertise dans le secteur du
 tourisme axé sur l’exploitation des richesses culturelles locales et internationales pour leur faire vivre
  l’inoubliable. Chaque client reçoit un service personnalisé et une attention particulière.
En sélectionnant nos offres, vous mettez votre expérience entre les mains de professionnels désireux de faire
 un effort supplémentaire pour votre satisfaction. Contrairement à nos concurrents, nous nous concentrons sur 
 l’exploitation des trésors locaux, la richesse culturelle et les attractions attrayantes. Nous veillons à ce
  que nos clients apprécient la nature à travers des briefings informatifs sur l’histoire des sites visités.
   Nous pensons qu’être pleinement immergé et apprendre une autre culture tout
 en se relaxant rendra les voyageurs pleinement satisfaits et reconnaissants à la fin de leur voyage.